
# Самый быстрый метод изучения иностранных языков

## Переводы на другие языки
* [Английский](https://github.com/jkchao/typescript-book-chinese)

## Содержимое

- [Commmmmunity](#Community)
- [Demoscene](#demoscene)
- [Resources](#resources)
- [Tutorials](#tutorials)
  
### Не читайте книги и субтитры на иностранном языке, если вы не понимаете иностранную речь на слух 

Книги, субтитры — это разговорный язык, конвертированный из слуховой системы человека в зрительную систему человека. Это примерно, как конвертировать запахи и вкусы в текст: "Банан — это картошка и сахар". Письменный язык очень удобен для передачи информации, но делает изучение иностранных языков абсолютно невозможным. Сравните по размеру минутный диалог, упакованный как видеофайл, аудиофайл и текстовый файл. Разница между ними в тысячи раз это ненужная информация? 
Например, фраза «Что ты сегодня делаешь?» пишется только так. И если изменить хотя бы одну букву, то это ошибка. В разговорном языке эта фраза произносится в тысячах вариантах, в зависимости от носителя: география, возраст, заикание, ангина, акцент, диалект, нецензурные и паразитные слова.
Лингвистика обрезает бесконечный разговорный язык до небольшого набора слов, правил и грамматических правил. Одновременно лингвистика усложняет письменный язык. Например, написание почти всех слов отличается от разговорного варианта. А что такое иероглиф? Иероглиф – это когда написание слова и транскрипция различны. И получается, что все языки мира — это иероглифические языки, как китайский язык. Как возможно выучить иностранный язык таким способом? 
Например, вы можете читать букву «A» как букву «B», букву «B» как «274», букву «C» как «字» и так далее, но это не помешает вам через полгода читать иностранные книги в оригинале! То есть, вы можете читать иностранные буквы, как вам захочется. Таким образов вы создаете собственную версию иностранного языка. Если вы захотите поговорить с носителем языка, то вы не поймете друг друга. Это происходит, если вы учите иностранный язык по учебникам, где описывается звуки и буквы иностранного языка.
Вы способны ментально накачать свои мышцы? Почему вы думаете, что сможете накачать понимание на слух  (движение ушных перепонок) и говорение (движение губ и языка). 
«Настоящий иностранный язык» — это человеческая речь и видео. Если вы не видите контекст, то вы не знаете, что точно происходит. Предполагается, что вы должны догадаться из книги, но в книге описывается малая часть от происходящего. Это вызывает проблему, какой выбрать перевод для иностранного слова из словаря.
Если вы учите иностранный язык с помощью фильмов, сериалов с оригинальными субтитрами, то на самом деле, вы учите одновременно два разных иностранных языка – письменный язык и разговорный язык. А из-за того, что зрительная система человека в десять раз мощнее слуховой системы человека, вы запоминаете иностранное слово как картинку из букв, а аудио слово подавляется этой картинкой. Поэтому очень легко научиться читать, и почти невозможно научиться понимать фильмы. 

### Community

### Как достигнуть просветления или когда иностранный язык начнется развиваться самостоятельно

Главная идея моего метода - быстро достичь уровня понимания на слух телевизионных каналов (здесь максимальная скорость речи), понимая только общий смысл диалогов, без понимания деталей. Вам нужно накопить небольшую критическую массу словарного запаса и грамматических правил. И вы непросто выучите какой-то иностранный язык, а вы станете носителем этого иностранного языка. На этом уровне иностранный язык поддерживается и развивается самостоятельно без ваших усилий. 
И ваша цель — достичь этого уровня. Иначе изучение иностранного языка будет длиться вечно. 
После просветления, следующая цель — это просмотр максимального количества сериалов, фильмов, телешоу в каждый день, стараясь понять детали иностранной речи. Через полгода вы будете понимать до 90 процентов диалогов.  Изучение остальных 10 процентов иностранного языка займет еще несколько лет. После понимания на слух иностранных телеканалов, легко научиться читать, писать и говорить на иностранном языке.
